한글자막제작 최효진 www.kmdeaf.pe.kr
명구야 잘봐라..
여기가 니가 물려받을 포도밭이야
으이그 차가바라..으이그 차가바
할아버지 시원하시죠?
할아버지 앞으론 제가
맨날 맨날 등목해드릴께요
아이구 고맙다
아버님, 저 왔어요
저 기억하시죠? 아버님!
아니 니 영란이 아니가
네 아버님, 저 영란이에요
그간 안녕하셨지요?
얘 명구야 뭐하니..
할아버님 이시다 인사드려야지
안녕하세요.. 할아버지
아버님, 얘가 아버님 손주예요
뭐라? 손주?
네 아버님 손주요
손주라니 야가 어째 내 손주고?
그라고 니 산송장 싫다 도망칠땐 언제고
이제와서 누구더러 아버님이라 카노?
아버님
제가 뭐 혼자 잘 살아보겠다고
도망간 줄 아세요?
종만씨 그렇게 되고,
어디가서 콱 죽어버릴려고 나갔다구요
그런데 시커면 강물에
팍 뛰어들려고 하는데요
근데 글쎄 갑자기 입덧을 하지 뭐예요
우리 명구가 절 살린거라구요
아버님 핏줄이 절 살린거라구요
아유 명구야..아유..
엄마!
니말을 우찌 믿노?
종만이가 간게..
니 지금 몇살이고?
일곱....아홉살이아요
아홉살이라?
네 아버님 아홉살이에요
누굴 속일라 하나?
딱봐도 일곱 살도 안돼 뵈는 아를..
지금 무슨 소릴 하고 있노?
어...아버님 제가 그동안
우리 명구를 애비도 없이 혼자 키우느라고
얼마나 고생한줄 아세요?
먹이고 싶은것도 제대로 못먹이고
요즘애들 키큰다고 다 먹이는
영양제 한통 못먹여서
애가 이렇게 쬐끄만 거라구요
시끄럽다마 니가 천년먹은
여시라는건 세상이 다 아는데
썩 내집에서 나가거라
아우 아버님
아이구 명구 아부지..
당신이 와서 아버님한테 말 좀 해주지
아이구 명구야..할아버지가
너를 인정도 안해주시고
어떡하면 좋으냐..
니가 무슨 홍길동도 아니고
할아버지를 할아버지라고
부르지도 못하고
명구야 우리 어디가서
그냥 콱 죽어버리자
아이구 명구아버지
근데 누구야?
그만 일 나이소
누군데
안녕하세요
아우..아우 피곤하다
아우 죽겠네
여기는 제방인데요
무슨소리야..내방이야
내가 명구 아빠랑
신혼살림 하던 방이야 이방이
네?
수진씨가 간지 얼마나 됐다구
아가씨는...
아니지..촌수가 어떻게 되더라
아버님의 먼 친척 손녀딸이나리까
나한테는 조카뻘이네
근데 조카는 언제까지 여기 있을거야?
내가 명구 하고 이방 써야되는데
방도 없는데 그만 올라가지 그래?
저 여기 일년 있어야 되는데요
일년?
네.. 할아버지께서
포도밭 주신다 그래갖고
농사짓고 있거든요..
포도밭? 아니 ..
포도밭을 왜 조카한테 줘?
우리 명구가 있는데
네?
아버님 드시라고
좋은 부위로 사왔는데
맛이 있을는지 모르겠네요
됐다마
맛있게 많이 드세요
니가 와 왔는지 어데 말이나 들어보자
저기요.. 실은 여기서 살라고 왔어요
아버님 모시구요
예서 살아?
예 애아빠도 없이
여자혼자 애를 키우다 보니까
애가 자꾸 아빠를 찾을때마다
내가 지금 뭘하고 있나 싶기도 하고
아버님께도 손주가 있다는걸
보여드려야 할거 같아서요
실은 종만씨 잃고 대가
끊긴거나 다름없는데
아버님께도 우리 명구가
얼마나 소중한 핏줄이겠어요
야가 우리집 씨인지 아닌지는
두고봐야 알일이지
어머어머..아버님 지금 애있는데서
무슨 말씀을 하시는거에요?
아무리봐도 우리 종만이
닮은 구석은 한군데도 없다
예? 딱 아버님 판박이잖아요..
판박이
딱봐도 우리집안 얼굴이 아니다
아니왜요? 키가 짤딱만하고
눈이 부리부리한게
딱 아버님 닮았잖아요
택기 니 보기엔 낼 닮은것 같나?
그걸 와 지한테 물어보십니까?
지현이 니 보기엔 어떻노?
잘 모르겠는데요
아버님,아버님 배꼽이
참외 배꼽이잖아요
얘가 완전히 배꼽까지
아버님을 빼닮았어요
붕어빵이래니까요
배꼽
명구야 할아버지한테가서 자라
아유 착하지..할아버지한테 가서 자요
어딜 들어와 잔단 말이고?
아이 울음소리
왜 얼라한테 소리는 지르고 그카십니까?
맹구야 내하고 같이자자
싫어..엄마하고 잘래
방이 좁잖아..
택기삼촌하고 가서 자
그라믄 저거이 종만이 씨가 맞는가
아니야 영란이 저
여시 말은 못믿는데이
아이고 종만아 ..아이고 종만아
화장실도 새로 싹 고치고 좋네
어우 살기 좋아졌다
깽숙아 니들은
내 포도밭이 우찌 될거같노?
꿀꿀꿀꿀
니들이 뭘 알겠노? 많이 묵으라
어 왜 남의 화장품을 함부로 쓰세요?
나도 아까워서 잘 안쓰는건데
이거 어디꺼야? 좋다..
그냥 세트로다 쫙있네
안돼요..이건 제가 ..헉!
아이크림 이걸 다쓰셨어요?
이 비싼걸?
어..그거 아이크림이었어?
난 통 쬐깐해가지고 샘플인줄 알았지
아..아..퍼..
내 썬글라스
아니..아니 이런걸
왜 방바닥에다 둬
하마터면 발 다칠뻔했잖아
조카! 보기와는 다르게
조심성이 없네
앞으론 조심해
아..아퍼..아
나두 사서 몇번 안낀건데..
어..어떡해
아..아..짜증나
어? 어..아니
이게 누구여?
이게 누구야?
아유 영란 누님 아니여?
아이구 세상에 아니
이 얼마만이여..
아유 홍철이 동상 아유
아유 누님! 여긴 어쩐일이여?
어..나 살러왔어
살러?
어..안그래도 홍철이 동생
만나러 가는 길이었는데
잘됐다 잘됐다 잘됐다
나..타
그려...
어디갈건데
렛츠고!
누님 잘들어요
저짝끝에서 저짝끝까지
저까지 인자 개발이 싹 된다 이거여
어..진짜 대단하다
그냥 가만히 앉아가지고 때돈 버는겨
그러게..요즘 여기
신문에도 많이 나더라
누님도 뭐 좀 알고 온겨?
솔직히 우리 명구때문에 여기 온거지
내가 이런 촌구석에서
답답해서 어떻게 살어
하긴그려.. 가만있어봐..
그럼 병달어르신네 서울서 온 손녀딸
이제 서울로 올라 가겄네
그러시겠지.. 우리 명구가 있는데
그럼말이여..내가
우리 황사장님 만나가지고
자세한건 브리핑 싹 해드릴께
좋았어
갑시다
그러니까 서울에서 내려왔다는
그 손녀딸하고는
확실하게 정리가 된거죠?
그럼요.. 손주가 살아있는데
포도밭을 누굴 주시겠어요
그러게 말이유..그러니까 누님이
진즉에 내려오셨어야 된대니께
이제 일이 좀 뭐가 댈라니까
느낌이 팍 온다니께
하하하하하
택기여.. 저기..
종만이 저기 아니나?
맞다
어째 동네가 또
시끄러워질거 같으다
니는 맹구라고?
맹구가 아니라 명구인데요
그람 니 애비는 뭐꼬?
김..아니, 이종만이요
니 집은 어디고?
여기요
여가 와 니집이고?
어디서 살다 왔나 그말이다
지가 무슨 낯짝으로
포도밭을 받으러와
그리고 그애가 종만이 오빠
아들인지 어떻게 알아요
옛날에도 행실이 안좋아서
병달어른이 결혼 반대한거 아니여
읍내에 날라리도
저런 상날라리가 없었디야
결국 혼인신고도 못했을걸요
근데 뭔 포도밭을 받아요?
나중에 종만이가 고집부려서
호적에 올렸다고 하던데
그려유?
걱정하지 말어..
요즘에는 유전자검사인가 뭔가가있댜
할아버지한테 그거 해보자고 혀
아니에요
그람 포도밭 포기할껴?
그러니까 유전자 검사를
하자고 하재니까
그러면 단방에
그만하이소
그거는 영감님께서
알아서 하실 문제지예
뭐 그거야 그렇긴 하지만은
포도박스나 더 같고와 가서
니 포도밭 못받을까봐 걱정되나?
아니에요
포도밭 못받을까봐 걱정되나 본데
아니래니깐요
아이고 어쩌나
고추를 따러가야 되는디
따다논 고추도 널어야 되는디
영감님 지는유
(밖에서 아이소리)싫어...
야야..니 지금 몇살이고?
9살이요
니도 아홉살이가?
예
아홉살이래요
그라믄 니들 우리집에 좀 가자
다들 따라온나..가자!
아유 영감님! 우리 꼬추밭 ..아이
아무리봐도 7살도 안됐겠는데
니 아홉살 맞나?
무슨띠고?
고양이 띠여
고양이 띠가 어딨노?
누굴 놀리나?
호랑이라니까 호라이
야옹야옹 고양이 맞잖아요
핸드폰 좋네./
어..주세요
경민오빠가 누구야?
어..오빠!
내일 잊지 않았지?
내일?
어 얘가..우리
부모님 오신다고 했잖아
맞아..내일이지
아유 너 정신을
어디다 두고 다니는거야?
내가 확인전화 안했으면 큰일날뻔했네
미안해요 오빠 요즘
복잡한 일이 좀 많아서
내일 보건소로 와..
내가 데리러 가야겠지만
부모님 모시러 가야될거같아서
당연히 그래야죠..
빈손으로 갈순 없고
뭐 좀 준비해갈까요?
아이고 벌써부터 점수 딸려고?
아니요..어른들 먼길오시는데
그냥 갈수도 없고
아니..선물세트는 좀
정성이 없어보이잖아요
솜씨는 없지만
뭐 좀 만들어갈까요?
너 힘들텐데 적당히 해
우리 부모님
그렇게 까다롭지 않으셔
그럼 내일보자
야! 너 그거 그렇게 갖구놀면 안돼
삽날 다 망가져..
아니..애가 좀
노는걸 가지고 뭘그래
농사짓는 집에서
농기구가 얼마나 중요한지 알아요?
이거 망가지면..
그냥둬..놀게
잘하네..재밌지?
네
삼춘도 어렸을때
삽갖고 놀다가 많이 혼났어
그래도 이게 디게 재밌어
그쟈?/네
저기..나 내일 하루 쉴께요
내일 뭐 할라꼬?
장에 다녀올려구요
바람좀 쐬구
니 어데 안좋나?
아니에요..이번주는 내일 쉴께요
콩콩콩콩
아니..어떻게 그렇게 금방
나를 배신할 수가 있어?
농사 파트너 맞아?
그렇다고 내가 기죽을줄 알고?
포도밭 못받으면 어때?
나한텐 경민오빠가 있는데
어머..이게 다 뭐야?
아..맛있겠다
안되요..이거 어디 가져갈거란 말이에요
아..어제 그 경민오빠!
그만 서울로 올라가지 그래
아버님이 너한테
포도밭을 주신다고 하셨는진 몰라도
그건 우리 명구 없을때 얘기고
이젠 짐 싸갖고 올라가지
할아버지께서 포도밭을
누구한테 주시겠어?
나중에 쫓겨가면
괜히 마음만 상할텐데
자진해서 가는게 어른께도 도리야
꼬다리야..
잘있었슈?
이제 포도밭 주인이 바뀌게 생겼다데?
누가그래요?
어이 뭔소리여?
동네에 소문이 다 났는데
닭쫓던 개 뭐 됐네 그려..
누가 닭 쫓던 개라그래요?
그리구 이상한 짓 하지 말아요..
우리 할아버지는
절대 포도밭 안파실거니까
아니 주인도 아니면서 왜그려?
그리구 말이여.. 내가
영란이 누님하고 다
얘기를 맞춰 놨다니께
서울갈때 전화나 한번 줘요
경민오빠!
아니 아가씬 누군데
우리 경민이를 찾아요?
안녕하세요.. 처음뵙겠습니다
전 경민오빠 후배
이지현이라고 합니다
이지현?
아니 그럼 경민이가
얘기하던 그 아가씬가 보네
그런가보네요
먼길오시느라 힘드셨죠?
근데 경민오빠는..
아..잠깐 나갔어요..
금한일이 있어가지고
네
어..마침 잘됐네
아가씨 앉아요
네
뭐 마침 경민이가 없으니까
얘기하기 훨씬 낫겠네
경민이한테 얘기들었어요
여기서 농사를 짓는다구요?
네
얼마전부터 우리 경민이가
아가씨 얘기를 자꾸 하길래
걱정을 많이하다가 안되겠어서
일부로 이렇게 내려온거에요
뭐 어차피 할말이니까
내 짧게 얘기할께요
앞으로 우리 경민이 만나지 말아요
네?
경민이 할일이 많은 애에요
아가씨가 우리 경민이하고
어울린다고 생각해요?
지금 내가 하는말
무슨 뜻인줄 잘 알겠죠?
저기요..어머니
어머니?
아이 누가 어머니야..
경민오빠랑 저랑은요
긴말 듣고 싶지 않아요
우리애가 맘이 여려가지고
시골에와서 고생하는 아가씨를 보고
동정심이 생겨가지고
이거저거 챙겨준 모양인데
그걸 갖다가 그렇게
오해하면 안되지요
동정심이라니요?
뭐 말이 지나쳤다면
내가 사과할께요
하지만 내 말 명심해요
우리애, 이런 시골에와서
사는 그런 여자 애나 만날
그런 애가 아니에요
앞길이 창창한 애를
그렇게 발목을
잡아야 되겠어요?
죄송합니다..먼저 일어나겠습니다
안녕히계세요
벌써왔구나..우리 부모님
안에 계신데 들어가자
지현아 지현아
어떻게 된거에요?
그건 내가 할소리야
니가 왜 저런앨 만나?
뭐가 부족하다구
지현이한테 무슨말씀 하신거에요?
♬~
여가 내 직장이다 와?
아..그럼 포도밭 일꾼?
지가 뭔제 일꾼 주제에
내가 이 포도밭 짜르면
너부터 짜를거다
아니 이봐요..
나도 수준이 있지..
커피 전문점 몰라요?
테이크 아웃 커피?
지지리도 촌스러워서 진짜
빨빨리 마시..빨빨리
아유 촌스러워서 정말
같이 다닐수가 없어
합해서 12만6천원인데요
뭐라꼬에?
이까짓게 무슨 12만원
챙피하게 쫌 진짜..
저리 가요..쫌
내가 이렇게 당해도 싸지
너 웬일이고?
오늘 쉰다매
니 도시락 쌌나?
많이 먹어요
어..이걸 아까워서 어캐 먹어?
정성 많이 들였네
괜찮아요..어서 먹어요
어..맛있네
니도 묵어
됐어요
니 재봉솜씨만 좋은줄 알았더니
요리솜씨도 좋네
니도 쫌 묵어봐..
내 혼자 먹기 미안하다
저기..장택기씨!
와? 니 또 뭐 아쉬운거 있나?
어쩐지 니 도시락 싸갖고
왔을때부터 알아봤어
뭔데?
아니에요..아쉬운거 없어요
그람 니 와 장택기씨
이리 불러
저기..나 여기 처음왔을때
많이 못되게 굴었죠?
마이 못되게 굴었지
근데 와?
생각해보니까 내가 막
무식하다고 무시하고
너무 나빴던거 같애서요
니 갑자기 와그라노?
니 내한테 무슨 할말 있는갑네
아니래니깐요
그때 많이 화났죠?
내가 막 무시해서
와 화가나
화안았어요?
내가 안무식하고 남한테
무시당한 사람이 아닌데
와 화가나
그래요?
지현아
잠깐만 얘기 좀 하자
뭔가 오해가 있었던거 같은데
아니에요..오빠..
뭐하러왔어요?
난 할얘기없는데
아까 우리 부모님이랑 있었던
일은 내가 대신 사과할께
오빠가 뭐하러 사과를 해요
맞는 말씀 하신건데
솔직히 오빠하고 나하고
어울리기나 하나?
너까지 왜이래?
나두 오면서 많이 생각해봤는데
내가 오빠를 정말 좋아하는건지
아님 의사라는 오빠의 직업과
배경이 더 관심이 많았던건 아닌가
그런게 뭐가 어때서?
솔직히 남자여자가 만나는데
아무 조건도 안보니?
그 사람 직업은 어떤가?
능력은 있나?
외모도 보고 성격도 보고
그런거지
그런것도 안보고
사람을 좋아할수 있어?
오히려 난 너처럼 그런거
솔직히 말하는 여자가
훨씬더 좋아
오빠!
사실 아까 부모님이랑 좀 다퉜어
평생 두분께 언성한번
높여본적 없었는데
너무 걱정하지마
내가 다 알아서 할께
우리부모님도 솔직하고 밝은
진짜 니모습 보시면
금방 좋아하시게 되실거야
마음풀어
응?
오빠!
우리 부모님드리려고
니가 정성스럽게
도시락까지 싸왔는데
미안해서 어떡하지?
괜찮아요..
오빠한번 먹어볼래요?
내가 먹여줄께요
야..진짜 맛있다
뭐? 그 의사놈 부모한테 줄
도시락을 내 한테 가져왔어?
내가 그지가?/-네?
와 다른사람 먹을려다 만걸
왜 내한테 가져와?
아...그게요
니 내가 그래 만만해 보이나? 이?
다른 사람 먹다만거
먹는 그런사람으로 보이냐고
그게 무슨소리에요
난 그냥 버리기 아깝고 해서
뭐? 그라믄 내 버리는거
먹어치우는 내 돼지로 보이나?
왜그래요? 맛있게 먹어놓고
내 언제 맛있게 먹었어?
맛있게 먹었잖아요..
어구어구어구
하이고 포도밭 물려받는거
물건너갔으니까 그 의사놈 붙잡을려고
도시락 싸가지고 댕기나보지?
뭐라구요?
니 그 속물 근성에 넌덜머리가 난다
세상이 아무리 돈돈 해쌌치만은
해두해두 너무하는거 아이가?
니같은건 포도밭 못받아도 싸!
뭐요? 내가 포도밭 못받는게
그렇게 고소해요?
안그래도 속상해 죽겠는데
기껏 잘해줄라그랬더니
인간적으로 대해줄 가치도 없는 놈이야
어흐 진짜
명구야.. 할아버지 안마좀 해드려
됐다
아으 아버님! 손주가 당연히
할아버지 안마해 드려야죠
어서
아버님 명구가 노래를
얼마나 잘하는지 모르시죠?
니가 잘하는거 있지?
그걸로 한번 해바바
개울가에 올챙이 한마리
꼬물꼬물 헤엄치다
뒷다리가 쑥! 앞다리가 쑥!
팔딱팔딱 개구리 됐네
자..인자 삼촌방에 가서
같이 자자
니 오늘 내캉 잘래?
어..그럼요..아버님
같이 자야죠
그래..드가자
들어가자../명구야 굿나잇!
와? 내가 무섭나?
아니여
이거 하나 묵어봐라..
이거 달고 맛있다
저기여../-어
말해봐라
화..화장실 갈래요
저..요강써라
똥 눌라구요
그래?
큰건 화장실 가가 봐야지
나가봐라
무서워요..할아버지
무섭긴 뭐가 무섭노?
그래..가자
들어가바라
문열어두면 안되요?
그래
겁이 많은건 종만이 꼭 닮았구만
역시 핏줄끼리는
서로 통하는게 있나바
조카도 아까 우리 명구
노래할때 아버님 표정 봤지?
나이들면 역시 핏줄밖에 없다니까
그거 알어? 원래 아들보다
손주가 더 이쁜 법이라니까
그래요?
괜히 헛수고 하지말고
올라가지 그래
포도밭은 우리 명구가
물려받을 땅이야
눈칫것 알아서 처신해야지
어딜와서 꺄불고 있어
잘보믄 종만이 닮은것도 같고
아이구 ..이눔아 진짜 참외배꼽이네
지현아, 너 포도밭 꼭 사수해야한다
우리집 재개발도 무산됐구
야 인제 믿을건
포도밭 밖엔 없단말이야
알았지?
(지현)너하곤 말도 하기싫어
(택기)내는 니 얼굴만 봐도 징그럽다
깽숙아 어떡했음 좋겠노..
대답해봐
나 정말 서울 올라가야될까?
아님 여기 그냥 있을까?
어? 그만먹어..
대답도 안하고 진짜
많이 먹어라..안녕
어어..이를어째..
돼지 우리문을 안 잠그고 갔네
워워워....나가나가
올라가래면 올라갈것이지
지가 뭔데 포도밭을 노려
네 여보세요
예 형님.. 저 영란인데요
네 그런데요..
누구시라구요?
네..예 저 영란이요
형님..저 빨리 내려오셔가지고
지현이 좀 데려가주세요
아니 그게 지금
무슨 말씀이세요?
아직 소문 못들으셨나본데요
여기 포도밭 주인은 따로 있으니까
빨리 오셔서
지현이 좀 데려가 주세요
아니..저저.. 여보세요
여보세요
왜그래?
아니 이게 또 무슨소리야?
아니 영란인 또 누구야?
아까 명구 말이야
할아버지 손자라고 하던데
사실이야?
사실이니까 그렇다고 하겠지?
사람이 그런거 갖고
거짓말 하겠나?
그래
그럼 포도밭은 어떻게 되는거야?
그건 영감님이 알아서 하시겠지뭐
만약에 포도밭이
그 영란이란 사람한테 가면
넌 어떻게 할거야?
이 포도밭에 남아서 계속
농사 짓는거 아무 의미 없잖아
그래도 계속 지을거야?
그거는 그때가서 생각하지뭐
아직 영감님이 아무말씀도 안하셨잖아
짝!
맞다
홀!
짝이다
아버님..시원하게 이거
한잔 쫙 드셔보세요
이 뭐꼬?
시원하게 꿀물 한잔 타봤어요..
얼음 동동한잔 띄워서
그래../나두줘
에이..이눔의 자식이
야 니 묵어
아니에요..아버님
괘안타..묵어
택기있어요?
택긴와? 실습장 맹글러 갔는데
아유..영감님네 경숙이가 우리밭에
와서 밭을 다 망쳐 놨어요
경숙이가 와 돌아댕겨?
경숙이는 우리 집안에 있을낀데
아..틀림없이 영감님댁 돼지라니깐요
우리집 돼지 아닐텐데
아침에도 제가 봤는데요
어..왜 얘가 한마리 밖에 없지?
야 경숙이 어디갔어 경숙이
거봐요..거봐요..
영감님댁 돼지가 맞드래요
이집 돼지를 내 모를까봐요
이상하다 아까까지
분명히 여기 있었는데
조카가 아까 밥주고 문을 잘 안잠갔구먼
아니에요..아까 분명히 잠겨있었어요
내 뭐라 캤노?
돼지우리 들락거릴땐
문단속 잘하라켔지
아닌데 아까 분명히 잠겨있었는데
그럼 돼지가 날개를 달았나?
아유 젊은 사람이 정신을
어따 놓고 다니는거야?
뭐하노? 퍼뜩 잡아오지 않고
제가요?
벌써 뒷산으로 토껴싸요..
우리가 잡아볼라 했는데요
이놈의 돼지가 어찌나 빠르던지요
완전 물찬 제비드래요
퍼뜩 산에가서 잡아온나
깊이 들어가면 못잡는다
제가 돼지를 어떻게 잡아요?
돼지를 와 못잡노?
그기 어떤 돼지인데?
씨암퇘지 할라꼬 김천까지 가가
비싼돈 주고 사온긴데
뭐하노? 퍼뜩가지 않고
돼지가 어디로 갔는지 알고
제가 잡아와요
시끄럽다 니 오늘 중으로
돼지 못잡아오면 집에
못들어올줄 알아라 알았나?
알았어요..돼지 잡아오면
될거 아니에요
경숙아..경숙아
핸드폰 밸소리
여보세요
아니 야 지현아
이게 어떻게 된거야?
아까 영란이가 뭔가 하는
여자가 전화와가지고
이상한 소릴하면서
널 서울로 데려가라는데
아니 포도밭 임자가 따로 있다니
이 무슨 말이냐?
그게 어떻게 된거냐 하면은
어
손주?
아니 할아버지한테
무슨 따로 손주가 있어?
아 몰라..손주가 한명 있긴 있어
아이 그럼 어떡한다냐
아이 어떡하긴 일단 돼지를 잡아야
아 몰라.. 모기물렸어..
아 간지러..
일단 돼지를 잡고 나서..
(전화 끊기는 소리)
엄마..여보세요..
뭐야..
지현아..지현아..
돼지라니..그게 무슨소리야?
아.,.할아버지께서
삼겹살을 드시고 싶으시단뜻
여보! 우리 지금
당장 내려가야겠다
아이 회사는 어떡하구
지금 회사가 문제야
20억이란 돈이 남의 손에
넘어가냐 마냐할 판에 지금
휴가라도 내서 당장 내려가야지
그런가?
니 오늘 밭에 안나올끼가?
그 누나 산에
돼지 잡으러 갔어요
돼지를 잡으러 갔다니
바보같은기 산이
얼마나 무서운덴데
거길 혼자 올라가노
그러다 무슨일이라도 생기면 우짤라고
할아버지께서 내 찾으시면
내 산에 사람찾으러 올라갔다케라
알았재? /-네
깽숙아~~
까마귀소리인가?
웬지 으스스하네
아 깽숙이 도대체 어디간거야
깽숙아
꿀꿀꿀
깽숙아~~
이 지현이.. 이지현이
이 지현이
아 간지러 죽겠네..진짜.
아 깽숙이 어디간거야 진짜
아구 죽겠다..아 더워
뱀..뱀..뱀이야.. 아....
아..나 어떡해.. 아 뱀이야
이 지현이.. 이지현이..
아이.. 이 산은 해가 일찍 떨어지는데
이 가시나 이거 어디로 간기고
클났네
이 지현이
뱀이야..뱀
아...어지러어지러..
아~~~~
살려주세요.. 살려주세요
제가 지금 돈이 없으니깐요
뒤진다.. 니 집이 어딘줄 아나?
택기씨
저 아저씨 땅꾼이야..
니가 자꾸 뱀 나오는데로 가니까
가지말라고 말릴라고 온기다
그래요? 그럼 그렇다고
진작 말을 해주지
말을 못하시는 분이다
근데 수화도 할줄 알아요?
뭐 쪼금
몇마디밖에 할줄 몰라
그래도 저양반 덕분에
경숙이가 어디로 갔는진 알아냈다
근데 여긴 왜왔어요?
돼지잡으러 왔지
경숙이는 내가 잡으러 갈테니까
닌 얼른 집으로 들어가
안돼요..경숙이 잡기
전까진 집에 못들어가요
무신 소리고?
할아버지께서 들어올 생각도
하지 말랬단 말이에요
영감님이 그냥 하신 소리지
니 와그라노? 니 어린애가?
어떻게 할아버지께서
나한테 그러실수가 있어?
내 얘긴 듣지도 않으시구
어쨌든 경숙이 반드시
내손으로 잡을거에요
그 할아버지에 그 손녀 딸이구만
일루와 그쪽 아니야
싫어요
그쪽에 뱀 많다
아~~같이가요..
택기씨!
따르르릉~~~
전화를 받을수 없어
소리샘으로 연결됩니다.
얘가 무슨일 있나?
왜 하루종일 전화가 안돼지?
자../-왜요?
내 손잡아..
그러다 또 다리삔다
됐어요.. 내가 왜 그쪽 손을 잡아요
괜찮아요
내두 뭐 니 같은 가시나하고
손잡고 싶어서 그런줄 아나?
뭐요?
아이 목말라..
저기 물가져온거 없어요?
냇물마셔 ..여기 물 깨끗해
냇물을 어떻게 마셔요?
생수라도 사올껄
안되겠다.. 여 근처 어디다
텐트치고 자고 낼 찾자
갱숙이도 밤엔 어디서 잘끼다
무슨소리에요..빨리 찾아야죠
지금 얼마나 늦었는줄 아나?
따라와
아이 벌서 시간이 이렇게 됐네
어머.. 안테나가 안터져
같이가요
♬~
이것도 덥고 있어
아...맛있겠다/-자 묵어
라면먹을땐
김치가 있어야 되는데
이정도로 만족해
누가 뭐래요?
그렇단 소리지
맛있다
나 안먹어../
- 알았어..먹어먹어
들어가서 자..일인용 텐트라
비좁기는 해도 잘만은 할끼다
택기씨는요
낸 여기서 자면돼
밖에서 자면 새벽에 추울텐데
지금도 으슬으슬 하잖아요
괜찮아.. 안춥다
그러게 이왕 가져오는거
2인용으로 가져오지
왜 1인용으로 가져왔어요
그러니까 집에 들어가라 켔더니
말안듣고 고집피워
니 때문에 내만
생고생하게 생겼잖아
아무리 찾아도
커피믹스도 하나 뿐이던데
어쩜 그렇게 딱
일인분씩만 갖고 다녀요?
자 마셔봐요
자..됐어.. 니마셔
내는 원래 커피 안마시잖아
마셔봐요..몸 좀 녹이게
괜찮네
니도 마셔봐
요즘 니 포도밭 못 받을거
같애서 걱정되나?
걱정하지마
내가 영감님하고
오래 살아봐서 잘아는데
걱정안해요
니 진짜 걱정안되나?
아니요.. 솔직히 걱정은 되는데
그냥 생각 안할려구요
할아버지께서 주고
싶은 사람한테 주시겠죠 뭐
그래
나 데릴러 와줘서 고마워요
내가 뭐 니 데릴러 왔나?
돼지 잡으러 왔지
이봐요? 자요?
자냐구요?
와?
춥죠?
괜찮아... 안추워
저기여
뭐?
일루와서 자요